Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/api/utils/save_load.po
Languages: ja_jp

source: NNP save and load utilities
ja_jp: NNP の保存やロードのユーティリティ

source: **IMPORTANT NOTICE**: To handle NNP file from Neural Network Console, if the network you want to save/load contains `LoopControl` functions `RepeatStart`_, `RepeatEnd`_, `RecurrentInput`_, `RecurrentOutput`_ or `Delay`_, you must expand network with :any:`../../file_format_converter/file_format_converter`.
ja_jp: **重要なお知らせ**: Neural Network Console で NPP ファイルを扱うには、保存する / 読み込むネットワークが `LoopControl` 関数である `RepeatStart`_, `RepeatEnd`_, `RecurrentInput`_, `RecurrentOutput`_ または `Delay`_ を含む場合、 :any:`../../file_format_converter/file_format_converter` を使ってネットワークを拡張する必要があります。

source: Save network definition, inference/training execution configurations etc.
ja_jp: ネットワーク定義の保存、推論/学習実行の設定等。

source: Filename to store information. The file extension is used to determine the saving file format. ``.nnp``: (Recommended) Creating a zip archive with nntxt (network definition etc.) and h5 (parameters). ``.nntxt``: Protobuf in text format. ``.protobuf``: Protobuf in binary format (unsafe in terms of backward compatibility).
ja_jp: 情報を保存するためのファイル名。ファイルの拡張子は、保存するファイルフォーマットを決定します。``.nnp``: (推奨) nntxt (ネットワーク定義等) と h5 (パラメータ) で ZIP圧縮ファイルを生成します。``.nntxt``: テキスト形式の Protobuf 。 ``.protobuf``: バイナリ形式の Protobuf (下位互換性の点で安全でありません)

source: Information to store.
ja_jp: 保存する情報。

source: Includes parameter into single file. This is ignored when the extension of filename is nnp.
ja_jp: 単一ファイルにパラメータを含めます。ファイル名の拡張子が nnp の場合、無視されます。

source: By ``True``, the first dimension of all variables is considered as batch size, and left as a placeholder (more specifically ``-1``). The placeholder dimension will be filled during/after loading.
ja_jp: ``True`` の場合、すべての変数の最初の次元は batch size、残りは placeholder (より具体的には ``-1``) とみなされます。 placeholder の次元は読み込み中、あるいは読み込み後に埋められます。

source: if files is file-like object, file_like_type is one of ".nntxt", ".prototxt", ".protobuf", ".h5", ".nnp".
ja_jp: files がファイルオブジェクトの場合、file_like_type は “.nntxt”, “.prototxt”, “.protobuf”, “.h5”, “.nnp”. のいずれかになります。

source: The following example creates a two inputs and two outputs MLP, and save the network structure and the initialized parameters.
ja_jp: 次の例では、2 つの入力と 2 つの出力 MLP を作成し、ネットワーク構造と初期化されたパラメータを保存します。

source: To get a trainable model, use following code instead.
ja_jp: 学習可能なモデルを取得するには、以下のコードを代わりにお使いください。

source: An NNP file loader.
ja_jp: NNP ファイルローダー。

source: Create a variable graph given network by name
ja_jp: name で指定されたネットワークの variable graph を作成します。

source: Returns: NnpNetwork
ja_jp: 戻り値: NnpNetwork

source: Returns network names available.
ja_jp: 利用可能なネットワーク名を返します。

source: A graph object which is read from nnp file.
ja_jp: nnp ファイルから読み込んだ graph object。

source: An instance of NnpNetwork is usually created by an NnpLoader instance. See an example usage described in :obj:`NnpLoader`.
ja_jp: NnpNetwork のインスタンスは通常 NnpLoader インスタンスにより作成されます。詳しくは、:obj:`NnpLoader` にある使用例をご覧ください。

source: A dict of all variables in a created graph with a variable name as a key, and a nnabla.Variable as a value.
ja_jp: 変数名をキーとして、nnabla.Variable を値として作成した graph にある全ての変数の辞書。

source: type
ja_jp: 型

source: All input variables.
ja_jp: すべての入力変数。

source: All output variables.
ja_jp: すべての出力変数。
